- 开票事宜为了符合国家法律法规相关规定，需要提供身份证原件[抱拳][握手]，也请各位积极配合。-
- 请各参赛队员注意：羽毛球馆二楼马术场馆为赛事专用场地。为保证赛事能够按时、顺利进行，严禁使用比赛场地，否则将被记录为违规行为。
- 【参赛手册】2024RC 最新更新请见链接：
https://365.kdocs.cn/l/ccAzZijCsY6X
- 1. 这个量圆弧的下边缘处，即到圆柱形状边的位置；
2. 这个变径接头是标准件，尺寸未做更改。@南昌大学 王柯心 @电子科技大学 袁铭均
- 【问题答疑】各参赛队提出的问题已由赛务号汇总到下列链接，表格实时更新，注意查看。
https://docs.qq.com/sheet/DSWh2RXFmdEVlRlNC
- 所在地区：江苏无锡市江阴市利港街道
详细地址：滨江西路599号南京理工大学(江阴校区)
- 我做了一个工具、备件和耗材的互助表格，把我学校有的一些可以借的东西写在上面了。大家也可以填一下自己学校的东西
- 【报名系统填报】请各参赛队队长尽快完成报名系统所有必填信息，还未选仿生足式单项赛的尽快选择，完成后点击“最终确认”。

注意：（1）报名系统将于7月7日中午12:00开始，参赛队员只减不增，并且不能增加单项赛。
（2）7月12日18:00填报截止，之后不可再修改。
- 【练习场地维护通知】备馆206提供的颗粒归仓练习场地损坏严重，场地制作方明早会安排工人重新修整，明晚5点前，练习场地停止使用，望参赛队周知。
- 请大家有空了填写一下开票信息。⚠️⚠️⚠️注意保证自己学校信息准确，且不要覆盖其他人信息[抱拳]
- 【单项奖申评通知】请参赛队查收单项奖申评要求及方式。注意其中优秀队长材料提交截止到7月7日晚10点。@所有人
- 我想问下，参赛手册里写的试运行是抽签决定。而试运行明天早上开始，领队抽签会下午才开始。试运行是不是应该按照参赛队伍的序号来安排，而不是抽签决定。@ROBOCON赛务 
- 颗粒归仓一共87支队伍
- 缴款人数×178.5=开票金额[抱拳]
- 有空来提交身份证原件的也可以来5号楼床品发放处，我在这边等大家。每个院校提供一位的身份证原件，用于开票登记。发票在14号之前会以电子票的形式给大家。[抱拳]
- 【团队定妆照、纪录片拍摄预约】
请各个参赛队及时进行定妆照与纪录片拍摄预约，所拍定妆照将用于比赛前直播展示。请各参赛队严格按照预约表的注意事项要求进行拍摄。
定妆照拍摄预约链接：
https://kdocs.cn/l/clz0rZXZjilK
纪录片拍摄预约链接：
https://kdocs.cn/l/cd9SC98QS8R7
- 注意事项的第二点说是拍摄内容为三名上场队员，但是第五点说车要下电什么的
- 【宿舍网络使用】各参赛队以学校为单位填写用网终端数量，申请表填写完成后纸质档交到校区信息中心图书馆507（图书馆西北电梯上5F）@所有人
- 【宿舍网络使用】文档无需填写“学号”“Email”“上网用途”“领导审批意见”，今晚八点前将电子版签好名的文档发给赛务号，由赛务统一打包，每晚八点会进行一次统计。
- 【颗粒归仓试运行场序表】
赛事运行及最新比赛日程以ROBOCON小程序中的在线文档为准，颗粒归仓试运行场序根据中期检查通过编号顺序为准。
- 【领队会议通知】
ROBOCON2024领队会将于7月8日下午1:30于图书馆121报告厅举行，期间将进行赛区出场顺序抽签。请各队队长与指导老师务必准时参加。
【开幕式彩排通知】
ROBOCON 2024组委会将于7月8日进行开幕式彩排，请各校参赛队务必出一名旗手代表，带校旗（尺寸为4号）于7月8日下午15:00在场馆摊位侧入口集合，准时参加开幕式彩排。同时，请获得机器人入场资格的队伍，以报名表中相应的方式由两名参赛队员携带前往。
- 【7月8日赛程提醒】
颗粒归仓、仿生足式、排球机器人分赛项进行赛前检查和试运行，参赛队请参考以上文件，根据系统中队伍名称对应得到规范化后的队伍编号和队伍名称（命名原则为：学校只有一支队伍的参赛队，以校名为队伍名；学校有多支队伍的参赛队，以校名加1/2/3队为队名）。
志愿者会根据参赛手册中的描述进行叫场，请大家在备馆中等待叫场。
【颗粒归仓试运行调整】原定每场16分钟，四个参赛队同时参加的试运行改为分两次上场各八分钟，中间休息八分钟的形式，示意图如下，请各参赛队听从志愿者指挥。
【仿生足式比赛时间调整】由于场地原因，原定7月9日进行的仿生足式机器人越野赛调整到7月11日进行，竞速赛和障碍赛于9日和10日进行。
- 开票信息汇总表[输入链接说明](http://【腾讯文档】开票信息汇总表
https://docs.qq.com/sheet/DUWpKTVdWS0dWRlpS)
- 参赛队编号及规范队名对照[输入链接说明](http://【腾讯文档】参赛队编号及规范队名对照
https://docs.qq.com/sheet/DREFZZXJTekR2cGph?tab=000001)
- 2024ROBOCON赛事单项奖申评通知[输入链接说明](http://https://mp.weixin.qq.com/s/Kixa5WDLqUsIl2lo7Je8iQ)
- RC2024工具备件互助[输入链接说明](http://【腾讯文档】RC2024工具备件互助
https://docs.qq.com/sheet/DQnRpYWVrZUNUR3hP)
- 颗粒归仓秧苗示意图
- ![输入图片说明](2024%E5%85%A8%E5%9B%BD%E6%9C%BA%E5%99%A8%E4%BA%BA%E7%AB%9E%E8%B5%9B_ROBOCON/image/WechatIMG4.jpg)
- RC2024场地道具示意图
- ![输入图片说明](2024%E5%85%A8%E5%9B%BD%E6%9C%BA%E5%99%A8%E4%BA%BA%E7%AB%9E%E8%B5%9B_ROBOCON/image/WechatIMG10.jpg)
- 颗粒归仓赛试运行场序表
- ![输入图片说明](2024%E5%85%A8%E5%9B%BD%E6%9C%BA%E5%99%A8%E4%BA%BA%E7%AB%9E%E8%B5%9B_ROBOCON/image/WechatIMG24.jpg)
- 比赛场地布局
- ![输入图片说明](2024%E5%85%A8%E5%9B%BD%E6%9C%BA%E5%99%A8%E4%BA%BA%E7%AB%9E%E8%B5%9B_ROBOCON/image/WechatIMG31.jpg)
- ![输入图片说明](2024%E5%85%A8%E5%9B%BD%E6%9C%BA%E5%99%A8%E4%BA%BA%E7%AB%9E%E8%B5%9B_ROBOCON/image/WechatIMG33.jpg)
- 赛事安排表
- ![输入图片说明](2024%E5%85%A8%E5%9B%BD%E6%9C%BA%E5%99%A8%E4%BA%BA%E7%AB%9E%E8%B5%9B_ROBOCON/image/WechatIMG34.jpg)